# 葛家俊的个人简历

---


# 联系方式

- 手机：18351993267 
- Email：gjj921124@gmail.com
- QQ/微信号：895733091
- 博客: www.pipeapple.xyz

---

# 个人信息

 - 葛家俊/男/1992 
 - 本科/南京工程学院·计算机科学与技术
 - 工作年限：3年
 - Github: https://github.com/GJBLUE
 - 期望职位：Python后端开发程序员
 - 期望城市：北京

---

# 工作经历

## 布卡漫画 （ 2015年6月 ~ 2017年2月 ）

### 工作内容
  独立开发维护布卡漫画的整个Python后端，所接手的项目较多，诸如漫画爬虫开发，APP日志的分析归纳，漫画的处理发布，漫画数据分析等。

### 后台日志分析
**开发环境**: Ubuntu + Python2  

**主要职责**：对用户行为动作进行分析归纳，每日录入新数据。  

对每条返回的用户日志进行安全过滤之后，根据文档进行处理。在将所有数据进行排重后，采用多层嵌套字典形式进行存储。考虑到内存占用情况，每一个模块动作处理完毕之后，立刻批量录入MySQL。最后根据每日的基础信息，进行相应的分析归纳。前端方面，使用Echarts进行柱状图／折线图展示。

### 漫画发布维护
**开发环境**: Windows Server 2008 + Python2  

**主要职责**：维护正常的漫画发布流程，根据运营需求爬取漫画并开发相应的功能模块。
  在漫画资源确认正常的情况下，使用Pillow对漫画资源进行切割，水印处理。将漫画进行加密，传输处理时，设置多个不同状态，方便运营确认漫画发布情况。  
  爬虫基于使用requests＋lxml＋re实现，主要分为两个模块：监控类爬虫，目标出现相应更新时，将其抓取，并在后台进行提示。抓取类爬虫，目标出现相应更新时，将其所有内容下载。
  根据目标网站的具体情况，选择相应的抓取方式，并将提取出的信息录入数据库中。新写的子爬虫做到即插即用。



## 战策互动科技公司（2017年3月 ～ 2018年2月）  

### 工作内容  
日常维护游戏，进行游戏功能上的版本迭代，满足合作方的开发需求。  

### 游戏项目相关  
**开发环境**: Ubuntu + Python2   
**主要职责**: 日常维护游戏，处理玩家反馈需求，根据策划需求进行游戏开发。  

游戏基础架构为广播服务器+逻辑服务器+队列服务器，在SLG游戏的策略上一定程度的减轻了服务器的负担。主要痛点为例行的合服操作和玩家BUG追踪。针对合服时潜在的数据交叉问题，采用了分区分ID的办法，并在合服前进行一定程度上的数据删除。对于玩家反馈BUG，采取了一段时间日志记录+Sentry主动抱错的机制。  
      

### 新闻后台相关  
**开发环境**: Ubuntu + Python2   
**主要职责**:开发新闻app后台，主要用到了Django+Redis+MySQL。 主要需求为建立师徒系统。采取师傅拉徒弟，徒弟拉徒孙，徒弟徒孙反馈师傅的套路。  
    
---

# 开源项目和作品

## 开源项目

 - [博客](http://t.cn/Rf0sHNI) : 自学Flask时所写的一个小博客，没有涉及到太多的前端方面。
 - [爬虫集合](http://t.cn/Rf0sBXk) : 写过的一些爬虫。



---

# 技能清单

- Python
- Web框架：Flask/Django
- 数据库相关：MySQL/Redis/MongoDB
- 版本管理：Git  


---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。



